[Programa con subtítulos en español]
Mientras yo pueda asumir el Palacio Ning'an,
estoy dispuesta a pagar todo.
¡Elimina a los traidores alrededor del emperador!
La pluma de cinabrio determina la vida y la muerte.
Todo
es como un sueño.
Antes le debía mucho a la gente.
Zhang Zhe, ayúdame.
Después de esta vez, seré una buena persona.
Yo me casaré con la persona que mimo.
Hay algunas cosas
que no me puedes dar.
Pero él puede...
Quiero vivir,,
solo usted puede ayudarme.
Todo el mundo tiene derecho a escapar.
Pero yo no puedo.
Quiero hacer todo lo posible para
recuperar lo que he lamentado y lo que he hecho mal en el pasado.
Señor Zhang, ¿cree en el destino de la vida anterior?
Prefiero creer lo que está pasando ahora.
¡Damos la bienvenida a Su Alteza!
Damos la bienvenida a Su Alteza
de vuelta a su patria y a su capital.
Ning, ¿de qué tienes miedo?
Pero en la oscuridad,
siempre hay un par de manos invisibles
volviendo todo a su posición original.
Si la venganza es vengada, entonces el odio es pagado.
Al final, ¿quién eres?
El lugar de prosperidad es para la lucha.
Una vida absurda que llena de errores.
[Historia del Palacio Kunning]
[Episodio 34]
Su Majestad,
el Duque Dingguo quiere verlo.
Dijo que tenía algo importante que informarle.
¿Tiene algo importante que informarme?
No quiero verlo.
Pero el duque dijo que
era un asunto importante en la frontera y tenía algo que ver con la base nacional.
Puedes retirarte, concubina Xian.
Sí.
Saludos, Su Majestad.
He venido
para informarle algo importante.
Dímelo directamente.
Su Majestad,
hubo un delito muy grave en Qian.
Por favor, investíguelo.
¡Ridículo!
Ahora el mundo está en paz.
Intentas ser alarmista delante de mí.
¿Cuál es tu objetivo?
Su Majestad, todo lo que he dicho es verdad.
El maestro del príncipe heredero Xie Wei
falsificó el edicto imperial
para trasladar a los pecadores Yan y su hijo a la frontera,
lo cual hizo que pudieran volver a tomar el control del ejército de Yan.
Es imposible.
No puede ser.
Xie Wei no haría eso.
Sé que usted siempre confía en él,
pero él tiene malas intenciones.
Le prometo que es verdad.
Si no me cree,
puede enviar un edicto a Huangzhou de inmediato.
Lo sabrá preguntándoles.
Su Majestad,
si la familia Yan tiene la intención de rebelarse
y liderar el ejército hacia el sur,
la capital estará en peligro.
Por favor, le ruego que tome la iniciativa
y emita una orden inmediatamente,
con la que se podrá definir el delito
de la traición cometida por la familia Yan y Xie Wei.
Este asunto es muy importante.
Yo...
Tengo que verificarlo detalladamente.
Duque, ya puedes retirarte.
- Su Majestad...
- Te he dicho que te retires.
¿Cómo se atrevían a tratarte así?
Comparando con los inocentes que murieron,
es una suerte sobrevivir.
Durante estos días en la frontera, me he dado cuenta de
lo importante que es la fuerza nacional.
Si ahora Qian estuviera en paz
y todos estuvieran unidos,
Yue no se atrevería a ofendernos.
Cuando yo estaba en la capital,
no tenía ninguna preocupación.
Pero ahora al reflexionar en esto,
es verdad que antes yo era miope.
No conocía nada de este mundo.
Su Alteza,
lo has hecho muy bien.
Hay pocas personas en el mundo
que tienen el coraje de casarse por el país.
Tranquila.
Ya he vuelto sana y salva.
No te pongas triste.
Te pregunto.
Yan Lin estuvo en Huangzhou, ¿no?
¿Por qué de repente llegó a la frontera?
¿El emperador está dispuesto a recuperar el cargo de la familia Yan?
Es una larga historia.
Antes se sospechaba que el Duque Pingnan estaba confabulando con la gente de Yue.
¿Pero desde cuándo empezaron?
No hemos recibido ninguna noticia.
Xue Dingfei está en la capital,
pero no nos envió ninguna noticia.
Me temo que
ya está bajo el control del Duque Pingnan.
¿Quiere decir que
el Duque Pingnan entró personalmente a la capital
y arriesgó su vida haciéndolo?
Parece que esta vez está realmente enojado.
Y Xue Dingfei...
Conozco a Duque Pingnan,
no lo matará.
Manda a algunos personas
a investigar en la ciudad.
El príncipe de Yue ha fallado,
seguro que hará algo.
Sé prudente.
Sí.
¿Falsificó el edicto? ¡Es como una rebelión!
El hecho del señor Xie
no solo afectó a sí mismo,
sino también a ti
y a la familia Yan.
Lo sé.
El señor Xie también lo sabe.
Pero, ¿sabes
en el camino a la frontera
cuántos asesinos han enviado la familia Xue
para matar al señor Xie?
Además,
Yan Lin y el marqués también
han sufrido mucho.
Si hubiera otra manera,
nadie tomaría esta decisión.
Además, una razón más por la que hizo esto
fue para tener cuidado con Xue Yuan
y salvarte.
Les agradezco mucho
por salvarme esta vez.
Pero Ning,
¿realmente crees
que ha hecho todo esto
solo por estas razones?
¿Qué quieres decir?
Dentro de los cortesanos, el señor Xie es lo más superior.
Para cumplir una promesa entre tú y él,
arriesgó su vida a salvarme,
poniendo a sí mismo en peligro.
No creo que
no tenga otras intenciones.
¿Y tú?
Aunque es un recorrido largo, has venido con él.
¿No tienes otros sentimientos por él?
He venido aquí por ti,
no por él.
Sé que me tratas bien,
pero
también espero que puedas saber lo que quieres.
Ning, hay algo más que me preocupa.
Señor Xie ha solucionado el problema con Yue
y ha hecho un gran favor a la familia Yan.
Si el emperador quiere castigarlo,
teniendo en cuenta su prestigio actual,
es posible que
tenga la intención de rebelarse
para protegerse.
Si esto sucede,
¿qué postura tendrás?
¿Tienes algo que decirme?
Adelante.
Usted cumplió la promesa de
llevar a Su Alteza de vuelta sana y salva.
Muchas gracias.
Ya que es el cumplimiento de una promesa,
no hace falta que me agradezcas.
Considéralo como mi deber.
Hoy has venido
no solo para agradecerme, ¿verdad?
Ya hemos salvado a la princesa.
El problema con Yue está solucionado.
La familia Yan también ha recuperado el poder militar.
¿Cuál es su plan
para el siguiente paso?
¿Acompañar con Yan Lin y el marqués para
escoltar a la princesa a la capital,
asumiendo el delito de falsificar el edicto imperial
o
quedarse aquí
para protegerse,
dejando de ser controlado por la corte?
Según tu opinión,
¿cuál elegiría yo?
En realidad,
me da igual.
Porque ambos no tienen nada que ver conmigo.
No quiero quedarme en la capital,
en la ciudad fronteriza,
ni en otros lugares
peligrosos.
Tengo que despedirme.
Jiang Xuening,
si hoy me buscas por este asunto,
puedo decirte mi respuesta ahora mismo.
No estoy de acuerdo.
No puedes irte.
Usted tiene una gran ambición.
Es como la nube del cielo.
Yo soy miope,
como barro del suelo.
¿Cómo puede que un pájaro sepa la aspiración de ganso?
Un insecto que solo tiene unos meses de vida en verano no sabe qué es hielo.
Las personas normales se esfuerzan toda su vida
solo para vivir en paz.
Por favor,
le ruego que me deje ir.
♫Cierro los ojos antes de que oscurezca♫
¿Que yo te deje ir?
♫Te vi de nuevo♫
♫Finalmente me di cuenta de que no podía volver♫
Te preocupas por la seguridad de la princesa y Yan Lin.
También te preocupas por Zhang Zhe y You Fangyin.
♫A ese día♫
Si te necesitan,
♫Solo cuando se pincha la debilidad podrás ver♫
puedes ir hacia ellos
sin ninguna vacilación.
♫Los fragmentos enterrados en lo profundo del corazón♫
¿Y a mí?
¿Solo me pides que te deje ir?
♫Qué íntimos somos, no soportamos la inconstancia♫
Hasta hoy,
en tu corazón,
¿qué soy yo?
♫Déjame hundirme sobriamente en el fondo del mar♫
La guerra de hoy acaba de terminar.
♫Desapareciste como querías♫
Usted debería estar cansado.
Es mi culpa.
No debería preguntarle esto ahora.
♫Adiviné claramente la probabilidad de que nos amáramos♫
Hablemos otro día.
¿Quieres escapar otra vez?
♫Pero al final no fuimos tú y yo♫
Sabes todo, ¿verdad?
♫Tengo muchas ganas de preguntarte, tengo muchas ganas de preguntarte♫
Sabes quién soy.
♫¿Cuál es la razón?♫
Sabes cuál es mi odio.
También sabes lo que siento por ti.
♫En esas historias que perdimos♫
Pero has estado fingiendo ser tonta.
♫¿Eres sincero?♫
No te atreves a afrontarlo, ¿verdad?
¿Acaso mis sentimientos por ti
♫¿Tú y yo mediremos♫
y mi propósito
te hagan sentir disgustada
y asustada?
♫la distancia entre el abismo de ahora en adelante?♫
¿Quieres escapar?
♫Cualquier decisión tiene su implicación♫
♫No podemos evitarlo♫
No tengo ningún sentimiento por ti.
¿Qué quieres que me enfrente?
¿De verdad no lo sabes?
¿Crees que soy tan estúpido?
¿O crees que lo escondes tan bien?
Si realmente no sientes nada por mí,
¿por qué nunca me has abandonado incluso después de tantas pruebas de vida y muerte?
♫Solo cuando se pincha la debilidad podrás ver♫
¿Te atreves a decir una vez más con toda sinceridad
♫Los fragmentos enterrados en lo profundo del corazón♫
que realmente
♫Qué íntimos somos, no soportamos la inconstancia♫
no sientes nada por mí?
♫Tengo muchas ganas de preguntarte, tengo muchas ganas de preguntarte♫
♫¿Cuál es la razón?♫
♫En esas historias que perdimos♫
♫¿Eres sincero?♫
¿Eres tan cobarde,
♫¿Tú y yo mediremos♫
tan miedosa?
♫la distancia entre el abismo de ahora en adelante?♫
Ni siquiera te atreves a intentarlo una vez,
quieres escapar.
♫Cualquier decisión tiene su implicación♫
Como lo que hiciste con Zhang Zhe.
♫No podemos evitarlo♫
Esto es entre tú y yo,
♫No puedo adivinar ni entender♫
¿por qué lo mencionas?
Entonces dime por qué no te atreves a afrontarlo.
♫El misterio del destino♫
Hay un abismo sin fondo frente a mí.
♫El futuro o el pasado en los tres mil mundos♫
¿A pesar de saber que saltar resultará en una muerte segura,
♫¿Te he visto?♫
debo lanzarme hacia abajo?
¿Y qué si lo haces?
Solo los locos lo hacen.
♫¿Tú y yo mediremos♫
♫la distancia entre el abismo de ahora en adelante?♫
♫El reflejo del tiempo algún día♫
♫Nos tragará a ti y a mí♫
Aún no lo entiendes.
¿Sí?
Bien.
¡Suéltame!
Señor Xie.
¿Qué está haciendo?
Retírense.
Sí, sí, sí.
Vámonos.
Vamos, vamos.
Suéltame.
Xie Ju'an, ¿qué quieres hacer?
Jiang Xuening,
Quiero que te reconozcas a ti misma.
Me dijiste una vez
que las grietas en un frasco blanco de ceramica son irreparables.
Pero eso
no es más que una tontería
para mí.
¿Crees que
tienes el derecho de ser ese pedazo de ceramica blanca?
Mira esto.
Tú y yo
somos la lechada de hierro
hirviendo en este horno.
Yo sé lo que tú eres,
tú sabes por lo que yo he pasado.
Dios no nos dio
la oportunidad de ser débiles.
Tenemos que sufrir mucho
para llegar a ser lo que somos.
Las grietas en un frasco blanco de ceramica
son irreparables.
Pero si solo mereces ser un hierro,
deberías saber que
no eres tan frágil,
Aunque te rompan los huesos,
debes volver al horno para derramar sangre y soportar la humillación
para dar una nueva forma.
¿Quién te ama? ¿Quién te valora?
¿Quién te necesita?
Vivir en el mundo,
no lo entiendes tan bien como yo.
Si quieres ser feliz,
¿cómo podrás ser feliz sin dolor?
Solo quieres ser feliz y evitar el dolor.
¿Cuál es la diferencia entre tu vida
y la de las ratas de las alcantarillas?
¿Cuántas personas hay como tú en este mundo?
No soy tú.
Por eso eres tan cobarde,
no mereces estar con Zhang Zhe.
Ha entienddo qué tipo de persona eres
o es tan estúpido
como tú.
Cállate.
¿Qué?
¿Te duele?
Huye.
Huye hasta el fin del mundo.
♫Uso una noche♫
Pero te digo.
No importa a dónde huyas,
♫Un instante de fuegos artificiales♫
puedo encontrarte.
Xie Ju'an.
♫Préstame la mitad del sueño despierto♫
Las cosas en este mundo no se pueden lograr forzándolas.
Es solo una tortura mutua.
Las dificultades también son una cosecha.
♫Ya sabía que el destino no era correcto o incorrecto♫
♫El amor no tiene causa ni efecto♫
♫Pero no sabía que ese día estaba nevando♫
Ning.
Dime.
♫Y viniste♫
¿De qué tienes miedo?
¿De qué me tienes miedo?
♫Quiero perder algo♫
¡Intentaste matarme!
♫Para intercambiar algo que vale la pena♫
♫Pensé que dejarlo ir era la mejor opción de los recuerdos♫
♫Préstame un rayo de viento♫
♫Persigo los sueños que no se pueden resolver♫
♫Pero están flotando en el momento de la nieve♫
Venga.
¡Mátame!
Suéltame.
¿Estás loco?
♫Quiero perder algo♫
♫Para intercambiar algo que vale la pena♫
♫Pensé que dejarlo ir era la mejor opción de los recuerdos♫
♫Préstame un rayo de viento♫
♫Persigo los sueños que no se pueden resolver♫
¿Puedes dejar
de tenerme miedo ahora?
♫Pero están flotando en el momento de la nieve♫
Xie Ju'an.
Eres un loco.
Señorita Jiang.
Ve a buscar al médico.
Señor.
Señor, ¿está bien?
¿Y tú?
Hiciste un largo camino con él.
¿Qué sientes por él?
Las dificultades también son una cosecha.
Ning.
¿De qué tienes miedo?
Dime.
¿De qué me tienes miedo?
Señorita.
Estás en un momento propicio para el amor,
Venus está a tu favor.
¿Permíteme hacer una predicción para ti?
Lo siento.
No creo en eso.
¿No crees?
Pero Xie Ju'an me cree.
La medicina que puede curar su trastorno del alma
puedes ser tú.
Doctor.
¿Cómo está el señor?
No se preocupen.
No es nada grave.
Afortunadamente
no se lastimó gravemente.
Simplemente sangró mucho.
Pero no pasa nada.
No morirá.
Hay que cambiar el medicamento, tomar la medicina a tiempo,
y descansar bien.
Ju'an.
¿Qué pasó?
¿Por qué
te apuñaló de repente?
¿Qué pasó?
Estabas bien cuando me fui.
¿Quién lo hizo?
¿Lo atraparon?
Jiang...
¿Cómo es posible?
Tú la obligaste,
¿verdad?
Xie Ju'an.
Tiene un temperamento que es duro por fuera pero suave por dentro,
pero te apuñaló.
Te pasaste al hablar.
¿Qué hiciste para llevarla a ese extremo?
- Yo...
- Ya, ya, basta.
Señor.
¿Dónde está Ning?
¿La has encontrado?
Lo encontré en las calles fuera de la mansión.
Fue capturada por el Duque Pingnan.
Esta es la nota que dejó el Duque Pingnan a propósito.
[¿Cómo puedes devolver el favor con odio? Si te arrepientes, aún puedes sobrevivir. Invito a la señorita Jiang a charlar esta noche.]
[Ven solo a la Villa Guiyi en tres días, o la voy a matar.]
Señorita Jiang.
Estás despierta.
Has sido drogada.
Te sugiero
que te quedes quieta
y no te muevas.
Estás bastante tranquila.
No es de extrañar que Dujun se haya enamorado de ti.
¿Dujun?
¿Resulta que no sabes
que tiene esta identidad?
Maestro del príncipe heredero de Qian.
Señorito Xue Dingfei.
Dujun Shanren.
Tienes muchas identidades.
Solo pelando lentamente la piel y quitando la carne,
se pueden ver los huesos.
Si no me equivoco,
eres el Duque Pingnan.
Eres muy inteligente.
Tráiganlo.
Ustedes...
Le cortaron los tendones
de las manos y los pies.
Solo es un niño.
¿Cómo puedes hacer algo tan cruel?
Escuché algunos rumores en la capital.
Dijeron que tamién estabas
en la batalla de Tongzhou.
Y parece que hiciste un gran mérito.
Xue Dingfei y este niño también estaban en Tongzhou.
Supongo que saben algo.
Por eso los invito aquí
para que hablen contigo.
Bao.
Xue Dingfei dijo puros disprates.
Dime.
Si me dices la verdad,
te perdonaré la vida.
No sé nada.
Piénsalo bien.
¡Bao!
Bao.
Esta es la consecuencia de traicionarme.
Ya, llévenlo afuera.
Hiciste todo lo posible para atraparme.
Pero no me golpeaste ni me mataste,
sino que me asustaste con la muerte de Bao.
¡¿Qué quieres hacer?!
¿Quieres usarme para amenazar a Xie Wei?
Si realmente puede venir por ti,
significa que en su corazón
eres muy importante.
Quiero que lo convenzas de que me ayude.
De lo contrario,
ya sea tú,
Xue Dingfei
o Xie Wei,
tendrán el mismo final.
Me temo que voy a decepcionarte.
Aunque quiero vivir,
según tus habilidades de inteligencia,
debes saber que
lo apuñalé con mis propias manos hace poco.
Tiene muchas ganas de matarme.
¿Cómo podría arriesgarse a salvarme?
No, no, no.
En teoría, es así.
Pero debes saber que
Xie Wei no es una persona ordinaria.
Cuanto más tranquilo esté,
una vez que se enamora,
más fácil le resulta perder el control.
Me gustaría ver
qué puede hacer
por ti.
Por cierto,
quiero recordarte que
aquí es la Villa Guiyi.
Está en el acantilado.
Está a cien millas de la frontera.
Si quieres escapar,
me temo que morirás más rápido.
Se registraron todas las casas de la ciudad.
También envié al ejército de Yan a buscar fuera de la ciudad.
Pero no encontraron ningún rastro de Ning.
Me temo que fue realmente llevada por el Duque Pingnan.
¿Cuánto tiempo quieren ocultarme
el asunto de Ning?
Marqués.
Deberían habérmelo dicho anoche.
Su Alteza acaba de regresar después de la catástrofe.
No dejé que molestaran a Su Alteza.
Por favor, no se enoje.
No es para tanto.
No culpo a nadie.
Solo estoy preocupada.
Ning está sola
en un lugar tan peligroso.
¿Qué puede hacer?
No la dejaré sola allí.
Voy a salvarla.
Llevaré tropas para ir contigo.
- Nosotros también. - No.
El Duque Pingnan me dijo que fuera solo.
Seguro que mandó a alguien
a vigilar el ejército de la frontera y los movimientos a lo largo del camino.
Además, no es tan fácil de engañar como el príncipe de Yue.
Si algo sale mal,
Ning estará en peligro.
Pero si vas a ir solo,
también estarás en peligro.
Tal vez
haya otra manera.
Sé muy bien cómo es el Duque Pingnan.
Lo que debería venir
vendrá.
Tengo que verlo en persona.
¿Quién eres? ¿Quién eres?
Soy Dujun.
Quiero ver a mi padre adoptivo.
Su Alteza quiere que vayas allí.
Saludos, padre adoptivo.
Parece que realmente te importa esta chica.
Usted quería verme. No me atreví a desobedecerlo.
En cuanto a Jiang Xuening,
me salvó la vida.
En teoría,
no debería estar implicada por mi culpa.
Pero después de todo,
ella es
solo una persona sin importancia.
No es útil.
Ahora tienes mucho poder
en la frontera,
pero por una persona inútil e insignificante
te arriesgaste a venir aquí.
Y luego dices que no tiene ninguna relación con ella.
¿No crees que estás mintiendo?
Sé muy bien
cómo eres.
Si te atreves a venir solo,
debes haber pensado en cómo te voy a tratar.
Te pregunto.
¿Gongyi Cheng
fue matado por ti?
Debería haber una respuesta en su corazón.
Quiero que me lo digas tú mismo.
Él era demasiado llamativo en la capital
y alertó a la corte.
Si no lo hubiera matado,
todo lo que hemos trabajado durante muchos años
se arruinaría.
No tuve otra opción.
Entonces, ¿por qué no recibí
ninguna noticia tuya
antes de la batalla de Tongzhou?
Ahora estás delante de mí,
¿cómo te atreves a mentir?
Padre adoptivo.
Todo lo que digo
es verdad.
En la capital hay todo tipo de personas.
No es fácil enviar noticias a Jinling.
Además,
fui a Tongzhou
para destruir el plan de la corte.
Casi revelé mi identidad en el camino.
Es una pena que al final no haya podido detenerlo.
Pero soy leal
como antes.
¿Como antes?
Recuerdo que
en aquel entonces, así me convenciste
de que te permitiera ir a la capital a planear todo.
Pero te escapaste de mi control paso a paso.
Xie Wei, no olvides
quién te obligó a separarte de tu madre.
¿Quién quería matarte en la puerta de la ciudad?
¿Quién te dejó vivir en la batalla?
Durante tantos años,
te he enseñado cuidadosamente.
Pero inesperadamente,
creé un gran problema.
Ahora,
incluso el plan con Yue
también fue arruinado por ti.
Lo que hice en la capital
solo por Jinling.
No mentí nada.
No sabía que lo de Yue
fuera su plan.
Cuando lo supe,
ya no pude hacer nada.
¿Sí?
Bien.
Entonces hoy
te dejaré decir la verdad.
¡Detente!
¿Estás herida?
Estás realmente loco.
No deberías haber venido.
No puedo dejarte sola aquí.
Dicen que los héroes se enamoran de las chicas hermosas.
Inesperadamente,
alguien como tú, Xie Ju'an,
también sacrifica su vida para una chica.
Lo del pasado
fue mi culpa.
Si quiere castigarme,
hágalo.
Pero déjela ir primero.
¿Cómo puedo hacer esto?
No es fácil traerla aquí.
¿Cómo puedo dejarla ir?
A menos que...
¿Qué quiere que haga?
Sabes muy bien lo que quiero.
Ahora el ejército de Yan está bajo tu control.
Una persona como Yan Mu
no me obedecerá.
Pero a ti sí.
Quiero que convenzas a Yan Mu de que vaya hacia el sur
para tomar la capital.
Es una rebelión.
¿No estás de acuerdo?
Acaba de sufrir una herida de cuchillo.
Ya no puede soportar más golpes.
Ya que está aquí,
significa que me quiere.
Si prometes no hacerle más daño,
puedo ayudarte a persuadirlo.
Mira.
La señorita Jiang
es mucho más leal que tú.
Xie Wei.
Mientras me ayudes a cumplir mi deseo, tú y yo seguiremos siendo padre e hijo.
Después de que me apodere de este país,
todo Qian
dependerá de nosotros.
Pero si ignoras nuestra relación
y eres desagradecido,
entonces, la señorita Jiang morirá hoy.
¡No la toquen!
Levántate.
Bien.
Te lo prometo.
Bien, bien.
Deberías haber sido así hace mucho tiempo.
Lleven al señor Dujun
y a la señorita Jiang a la habitación.
Preparen todas las cosas necesarias.
No se permite ningún descuido.
Señor Dujun.
Puedes moverte por aquí como quieras.
Nadie se atreve a detenerte.
Señorita Jiang,
tú
descansa bien en la habitación.
No te muevas.
Sí.
Sabía que
estabas actuando frente al Duque Pingnan.
Con tu carácter,
no te arrodillarías para pedir perdón.
Sabía que no podíamos rechazarlo.
¿Acaso querías que te golpeara?
Quítate la ropa.
♫Nuestra promesa♫
♫Poco a poco solo queda el recuerdo♫
Para aplicarte la medicina.
¿Quién sabe cuánto tiempo más nos quedaremos en este lugar?
♫Las flores florecen por toda la calle♫
Siempre es inconveniente con heridas.
♫Sin tu encuentro♫
♫Miro las nubes esperando ansiosamente el invierno♫
♫Mantengo los recuerdos lentamente♫
♫Olvidé que no estás en las cuatro estaciones♫
♫El viento sopla muy ligero♫
♫Sopla las flores y sopla mi corazón♫
Mientras no vengas,
♫Tus advertencias son muy bonitas bajo la luz de la luna♫
es inútil que me retengan.
Luego usaré unos trucos malos
♫Se acerca con mucho cuidado♫
para darle unas noticias falsas de la capital.
Tal vez tenga buena suerte.
♫El tiempo se queda en el sueño♫
Podré espacar de tu control
y tendré la libertad.
♫Está nevando ligeramente♫
Pero tú
viniste solo.
♫Nieva constantemente hasta llenar las grietas del techo♫
No pedí que me salvaras.
Tu propia vida no es importante.
¿Pero Lyu Xian, Jianshu y los demás?
Y el ejército de Yan.
♫Caminas con prisa, dejando rastros en la nieve♫
¿Qué quieres que hagan?
♫Ahora serán borrados pronto♫
¿Te preocupas por mí?
Todavía te importo.
♫Lo cual interrumpe mi expectativa♫
¿Verdad?
En este momento,
¿todavía piensas en eso?
♫Nuestra promesa♫
Aplícala tú mismo.
♫Poco a poco solo queda el recuerdo♫
♫Las flores florecen por toda la calle♫
♫Sin tu encuentro♫
Sobre lo que acaba de decir el Duque Pingnan,
♫Miro las nubes esperando ansiosamente el invierno♫
¿qué piensas?
¿De verdad quieres que el ejército de Yan vaya al sur?
♫Mantengo los recuerdos lentamente♫
♫Olvidé que no estás en las cuatro estaciones♫
No creo que hayas venido sin preparación.
Siempre tienes tu propio plan cada vez.
Y planeas mucho más.
♫A nuestra promesa poco a poco solo le queda el recuerdo♫
Esta vez, viniste solo a Guiyi,
además de salvarme,
¿qué plan tienes?
♫La calle está cubierta de nieve otra vez♫
Restauraré a la familia Yan para empezar la guerra con Yue.
♫Mi corazón se ha congelado en un capullo♫
La corte debe haber recibido la noticia.
Ahora la situación en la corte
es peor de lo que pensamos.
♫Las estaciones pasan implacables en su ciclo interminable♫
Tengo que matar al Duque Pingnan
♫Lentamente robas mi corazón♫
antes de que la corte tome la decisión.
Usaré su cabeza como mérito militar de la familia Yan.
♫Olvido que nunca fue seguro♫
Solo así
podré aliviar la ira del emperador
y la acusación de la corte.
♫El momento de romper el capullo y convertirse en mariposa♫
¿Capturar al jefe para controlar a todos los enemigos?
Antes en la frontera,
especulamos que
Xue Dingfei ya estaba bajo el control del Duque Pingnan.
No sé si lo trajo aquí.
Si está aquí,
tal vez tengamos más ayudante.
¿Qué pasa?
No solo Xue Dingfei,
Bao también fue arrestado.
Pero Bao
fue matado por el Duque Pingnan.
Lo hizo para protegerme.
Pero no pude protegerlo.
Me vengaré del Duque Pingnan
por él.
Seguro que sí.
Efectivamente.
Aunque sospecha de ti
y te teme,
aún te aprecia mucho.
No importa cuán grande sea tu error,
tiene que usarte.
No como yo,
ni como Bao.
Nos abandona en cualquier momento.
Me vengaré de él
por ustedes.
Pero necesito tu ayuda.
¿Te ayudo?
Bao murió,
murió delante de mí.
Vi con mis propios ojos cómo el Duque Pingnan
hundía el cuchillo en su corazón.
Si vuelvo a hacer algo,
¿seré yo quien morirá la próxima vez?
Xie Wei.
Tengo miedo.
Nos conocemos desde hace 20 años.
Sabes que
solo quiero vivir bien.
Justamente porque nos conocemos desde hace tanto tiempo,
sé que no quieres vivir así.
Quieres vivir libremente.
Pero mientras estés bajo el control del Duque Pingnan,
no podrás conseguir lo que quieras.
Aunque le tengas miedo y lo obedezcas,
podrá matarte en cualquier momento.
Aunque él logre su meta,
no podrás vivir.
¿Ser controlado hasta la muerte
o hacer todo lo posible para sobrevivir?
Todavía puedes elegir.
[Mansión del General]
De verdad es la carta de Ju'an.
Desde la frontera hasta el sur,
tomaremos Yi, Huang, Qi, Yu y las cinco ciudades.
¿No es una rebelión?
El Duque Pingnan quiere apoderarse del país.
Xie Wei se fue esta vez.
Hizo todo lo posible
para obligarlo.
La escritura de esta carta es auténtica.
Pero el contenido en la carta
no parece lo que suele decir Xie Wei.
Me temo que no es su intención.
Si tomamos estas cinco ciudades,
el noroeste de la capital perderá la defensa.
Si Jinling
aprovecha la oportunidad para actuar,
la corte estará sin ayuda.
No podemos rendirnos ante ellos.
Pero padre,
Ning todavía está en sus manos.
Y aún no sabemos cómo está mi primo.
¿Acaso
no nos importa su seguridad?
Marqués.
Sé que
la familia Yan siempre ha sido leal al emperador y al país.
Es una decisión muy difícil.
Pero Xie Wei también es de la familia Yan.
Tiene lealtad en su corazón.
Ha sufrido mucho desde pequeño,
pero no cedió ante nadie.
Creo que
esta vez solo está mintiendo
al Duque Pingnan
y está esperando el momento decisivo.
¿Acaso no confía en él?
Padre, sé que
mi primo guarda rencor a la familia real
y odia a la familia Xue.
Pero nunca será el tipo de persona
que impone su ira personal
a las vidas de personas
y soldados inocentes. Padre.
¿Cómo es posible que
no conozca el carácter de Ju'an?
Pero,
la guerra
no es una cosa pequeña.
Durante tantos años,
Xie Wei ha experimentado tantas crisis de vida y muerte.
Pero cada vez él tiene una solución.
Como esta vez vinimos a la frontera,
incluso se atrevió a falsificar el edicto imperial.
Tengo que admitir que
aunque su plan es peligroso,
tiene efecto maravilloso.
Creo que
hay otro plan detrás de esta carta.
¿De verdad vas a ir solo?
Es demasiado peligroso.
El objetivo del Duque Pingnan aún no está claro.
Pero según la situación actual,
tengo que ir.
No se preocupe, tío.
Tengo mi plan.
Pase lo que pase,
podré resolverlo.
Bien.
Hagamos lo que dijo Ju'an.
Si vuelve a enviar más cartas,
deben recibirlas a tiempo.
En estas ciudades,
están nuestros conocidos que teníamos en la corte.
Si podemos convencerlos
de que se rindan,
será mejor.
Si tenemos que luchar,
intentemos infiltrarnos en la ciudad
para capturar al comandante.
De todos modos,
intentemos minimizar el impacto
de la guerra.